Elinde ruju
Tahitili yanık tenli
Üzerindeki kotun içinde
Ünlü olmanın hayallerini kurar
İsmini değiştirdi
Beyaz perdeye yakışanına
Büyük olay için yola koyuldu
Yani;
Hollywood'a gidiyor
Bu gece Hollywood'a gidiyor
Bu doğru
O sensin
Böylesi bir şans bir daha gelmez
Bir daha gelmez bebeğim
Greybound otobüsü ile Batıya,
Tinseltown'a
Sinema yıldızı olmanın hayaliyle
Sergiliyor,
ateşli hünerlerini erkeklere
Seçilmek için
Bu yolun lekesiz olmadığını anladı...
Büyük olay için yola koyuldu
Yani;
Hollywood'a gidiyor
Bu gece Hollywood'a gidiyor
Bu doğru
O sensin
Böylesi bir şans bir daha gelmez
Bir daha gelmez bebeğim
Ah bebeğim
Elinde ruju
Tahitili yanık tenli
Üzerindeki kotu içinde
Ünlü olmanın hayallerini kurar
İsmini değiştirdi
Beyaz perdeye yakışanına
Büyük olay için yola koyuldu
Yani;
Hollywood'a gidiyor
Bu gece Hollywood'a gidiyor
Bu doğru
O sensin
Böylesi bir şans bir daha gelmez
Bir daha gelmez bebeğim
Bunu biliyorsun bebeğim
Greybound otobüsü ile Batıya, Tinseltown'a
Siname yıldızı olmanın hayaliyle
Bunu biliyorsun bebeğim
Greybound otobüsü ile Batıya, Tinseltown'a
Siname yıldızı olmanın hayaliyle
mjizle